♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Dimana yang satu-nya?!
Yo..
Siapa yang kau cari?!
Akan ku-urus sisanya..
Cucilah matamu di sungai itu.
Inilah kemampuanku..
Spesialis pembunuhan.
Kau tak bisa mengalahkanku hanya
dengan hidung dan kuku.
Kau tak bisa mengalahkan
kemampuanku.
Akamaru, maafkan Aku.
Akamaru.. Kita selalu melakukan
semuanya bersama-sama.
Kita selalu bersama kemana saja.
Tapi, kali ini..
Aku tak bisa apa-apa.
Sel-selku bisa menyebar dalam
tubuhmu sesuka hatiku..
..dan Aku bahkan bisa menggunakan
bagian dalam tubuhmu.
Dengan kata lain, ini seperti
kondisi penyatuan tubuh.
Kita berbagi daging
dalam tubuhmu.
Berbagi daging?!
Benar..
Cara membunuh yang kejam, yang hanya
Aku yang bisa melakukannya.
Secara bertahap Aku akan
menguasai sel-selmu.
Begitu ya..
Kalau begitu..
Jika seperti ini, apa yang
akan terjadi?!
Bunuh diri?!
Apa kau gila?!
Matilah bersamaku.
Untuk Setiap Pertarungan-nya
Brengsek..
Apa yang kau pikirkan?!
Sesuai dugaan-ku..
Kita berbagi satu tubuh 'kan?!
Brengsek.
Memasuki tubuh lawanku untuk
menghindari serangan-nya..
..itulah keuntungan terbesar
Jutsuku.
Belum ada seorang pun yang
pernah melakukan ini.
Apa kau kesakitan?!
Kalau begitu, mari menikmati
rasa sakitnya.
Hei, bodoh..
Hentikan!
Sudah terlambat.
Darahku hanya sedikit.
Sial..
Kemana dia pergi?!
Jadi dia kabur dan meninggalkan
anjing-nya.
Keputusan yang tepat..
Tapi dia lebih sadis dariku.
Apa?!
Jangan-jangan..
Syukurlah..
Dia masih bernafas.
Syukurlah.
Akamaru..
Perjuanganmu sungguh hebat.
Karenamu Aku bisa menahan
musuh sejenak.
Kita juga melukai mereka.
Sudah cukup..
Kau harus istirahat.
Namanya adalah Akamaru.
Ibu.. Kakak..
Mulai hari ini, kau yang
menjaga dia.. Oke?!
Aku?!
Aku Kiba.. Senang bertemu
denganmu, Akamaru.
Kau kurang ajar sekali.
Kita telah bersama sejak dulu.
Tangkapan yang bagus,
Akamaru!
Yosh..
Kau memang pintar.
Ayo pergi!
Lakukanlah lebih serius.
Berhenti bertingkah seperti
anak kecil.
Ibu..
Dengar, Kiba..
Bukan hanya kau.
Kau dan Akamaru..
..kalian berdua harus jadi kuat
bersama-sama.
Dengan Akamaru..
Bersama-sama?!
Akamaru..
Benar.
Bagus, Akamaru..
Kau berhasil!
Dynamic Marking di udara.
ダイナミックマーキング
Selanjutnya tiga putaran di udara..
Siapkan targetmu.
Yahoo..
Yahoo!
Kita juga akan terus bersama
dari sekarang.
Aku pasti akan melindungimu.
Kurang ajar..
Menyusun perangkap untukku.
Kubunuh kau!
Hei, Sakon..
Dimana kau, Sakon?!
Sakon!
Ya ampun..
Kau mengganggu saja, Kakak.
Teriakanmu membuat mataku
tambah perih.
Kakak..
Aku sangat ingin membunuhnya, tapi
sudah saatnya Aku tidur.
Gantikan Aku menangkap
anak sialan itu.
Saat Aku bangun, Aku akan
membunuhnya.
Kau harus menangkapnya
hidup-hidup, Sakon.
Yah, Aku mengerti.
Tapi..
Sebaiknya kita bunuh sama-sama.
Jika Aku menyerang sembarangan..
..dia akan menghindar dan
balik menyerangku.
Lihatlah..
Yanagi no Mai!
柳の舞
Brengsek!
Tulang?!
Ini adalah Kekkei Genkai-ku.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Apa-apaan orang ini?!
Apa dia menyerang dengan tulang
dari tubuhnya?!
Dia mengeluarkan tulangnya
sendiri.
Sebentar lagi.
Tulangnya.. jadi pedang.
Percuma saja..
Ini bukan tulang biasa.
Kepadatan tulang tertinggi yang
mengeras seperti baja.
Terserah apa katamu.. Aku pasti akan
menghancurkan tulang itu.
Aku memiliki 5 jurus tarian.
Sebaiknya jangan berpikir telah mengetahui
kekuatanku setelah sejauh ini.
Apa?!
Akan kuperlihat khusus untukmu..
Tsubaki no Mai!
椿の舞
Majulah!
Akan kuhancurkan kau!
Berhasil!
Pergantian?!
Disana!
Brengsek.
Mereka semakin mendekat
ke arahku.
Sial.
Celaka..
Jejak darahku.
Sialan.. Untungnya Aku masih sempat
menyelamatkan Akamaru..
..tapi mungkin Aku sudah
terlalu jauh.
Bau ini..
Apa maksudnya ini?!
Kenapa.. Kenapa mereka bisa
berada di tempat ini?!
Aku sungguh tak mengerti.
Kalau begini, kita harus segera
pergi dari sini.
Tak bisa..
Tubuhku terasa lemas karena rasa sakit
dan kekurangan darah.
Tubuhku tak bisa lagi
digerakkan.
Akamaru..
Dia hanya meninggalkan jaket-nya.
Rupanya dia kabur melalui sungai.
Kurang ajar.
Sialan.
Sampai disini saja.
Jadi Aku telah menyudutkanmu,
tikus kecil.
Kau cukup mengesankan.
Perhitungan waktu yang bagus untuk
membuat ketiga-nya menyerang.
Kau pasti sering melatih-nya.
Karena melodi-nya lumayan sulit.
Hehh..
Kau bukan hanya cepat mengetahui kalau Aku
menggerakkan mereka dengan suling-ku..
..tapi juga mengetahui betapa sulitnya
irama-ku. Kau lumayan hebat.
Tapi kau takkan bisa mengerti
sepenuhnya dengan iramaku.
Benar sekali..
Karena seni sangat asing bagiku.
Tapi jika dia menggunakan suling
itu untuk menggerakkannya..
..itu artinya lagu itu memiliki pola
tersendiri untuk setiap makhluk..
..untuk mengendalikan setiap
gerakan mereka.
Aku cukup yakin dengan semua
pengamatanku..
..tapi waktunya masih
kurang pas.
Masalahnya adalah..
..Aku tak mengerti tentang
not musik sama sekali.
Tak ada seorang pun yang bisa hidup
setelah mendengar alunan ini.
Shukyoku Daikyusetsu . Makyo No Ran!
終曲第九節・魔境の乱
Melodi-nya berubah.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
GaGaGa SP
The First Time I Spoke With You
♪
Serangan dan pertahanan tanpa celah
menggunakan 3 makhluk Kuchiyose.
Sulit kuakui tapi dia pemain Shogi
yang cukup hebat.
Apalagi alat ninja-ku sudah habis.
Ya ampun.. Rasanya seperti bermain
catur tanpa benteng atau gajah.
Sekarang bagaimana?!
Menangis atau tertawa, akan
kukerahkan semuanya disini.
Selanjutnya:
Shikamaru Kembali